Бежал в 6 утра в -22 на улице, чтобы меня не впустили в зал...
https://t.me/Splendering

Превью, это история точки невозврата
В 6 утра оказывается легко забыть долбанный браслет-ключ и из-за этого не попасть в зал на тренировку. В этот момент вас переполняет !злость! потому что вы уже проделали колоссальный путь над собой и волей. На первом фото кстати виновник трагедии - товарищ СКУД
Итак, я понял, что мне надо как то решить вопрос с забыванием вещей + чтобы меньше забивать голову мелочью. Бывает торопишься/устал/только проснулся и легко потерять что-то из головы

Кто-то скажет:

- "Самый тупой карандаш надежнее самой острой памяти", поэтому веди просто списки в заметках

- Можно, однако будет несколько заметок и если я веду что-то еще в заметках?
- Скачай приложение с списками 🤬
- Не хочу смотреть тонну рекламы и быть ограниченным в количестве списков. Да и вообще мне нравится когда все в одном месте 

Поэтому понял, что мне нужно решение:
🔤Простое
🔤Все в одном месте
🔤Можно отмечать что уже выполнено
🔤Имеет возможность легкой редакции/удаления

Пришел к тому, что жоско навайбкодил себе чек-листы в ТГ
Пользуюсь активно и прям рад. На фотках можете увидеть примеры, а также мою секретную тренировку. 
Думаю занести туда постоянные задачи на неделю

Утром встал, быстро прошелся по списку и ничего не забыл. Очень удобно

Если кому-то требуется такое же, то положил код в комменты
Для его работы делаем следующее:
- создать бота в @BotFather
- арендовать свой сервак/вирутальное пространство, советую cloud.ru (есть бесплатный и самые дешевые варианты для простых прог)
- запустить код в фоновом режиме

Если хотите себе также, но без заморочек. Сделаю авторизацию и просто докручу авторизацию
Был бы запрос...

😤 К слову, в тот день на тренировку я не пошел 😤
